· Что такое гит?
 
> Гит это один из систем управления версиями.

· Какие еще бывают системы контроля версий?

> git, mercurial, TFS, SVN.

· Для чего нужны системы контроля версий?

> для того чтобы хранить документы , определять  изменения и т.д.

· В чем разница между удаленным и локальным репозиториями?

> удаленный репозиторий позволяет учителю проверять наше дз(в нашем случае).

· Что делает команда commit?

> commit сохраняет код на локальный репозиторий.

· Что делает команда push?

> отправляет код из локального в удаленный репозиторий.